కథ ఒకటి – మైక్ ఒక వంటవాడు!
మైక్ ప్రతీ ఉదయం 6 గంటలకు నిద్ర లేస్తాడు.
అతను బ్రేకఫాస్ట్ చేసి, ఒక కప్పు కాఫీ తాగుతాడు.
అతని కారులో పనికి వెళతాడు
ఏడున్నర గంటలకు అతని పని మొదలవుతుంది
మైక్ ఒక రెస్టారెంట్లో వంటవాడు
ఆకలితో ఉన్న కస్టమర్లకు అతను ఆహారాన్ని వండి పెడతాడు
అనేక దేశాల నుండి కస్టమర్లు వస్తారు
వాళ్ళు వివిధ భాషలు మాట్లాడుతారు
మైక్ చాలా మంది సరదాగా ఉన్న ప్రజలను కలుస్తూ ఉంటాడు
అతని కస్టమర్లతో మాట్లాడేటప్పుడు మైక్ చాలా సంతోషపడుతాడు
ఇదే కథ మరో విధంగా చెప్పబడింది.
నేను ప్రతీ ఉదయం ఆరు గంటలకు నిద్ర లేస్తాను
నేను నా బ్రేకఫాస్ట్ చేసి, ఒక కప్పు కాఫీ తాగుతాను
నేను కారులో పనికి వెళతాను
నా పని ఏడున్నర గంటలకు మొదలవుతుంది
నేను రెస్టారెంట్లో ఒక వంటవాడిని.
ఆకలితో ఉన్న కస్టమర్లకు నేను ఆహారాన్ని వండి పెడతాను
అనేక దేశాల నుండి కస్టమర్లు వస్తారు
వాళ్ళు వివిధ భాషలు మాట్లాడుతారు
చాలా మంది సరదాగా ఉన్న ప్రజలను కలుస్తూ ఉంటాను
ఒకటి: మైక్ ప్రతీ ఉదయం ఆరు గంటలకు నిద్ర లేస్తాడు
మైక్ త్వరగా నిద్ర లేస్తాడా?
అవును, మైక్ ప్రతీ ఉదయం ఆరు గంటలకు నిద్ర లేస్తాడు
రెండు: మైక్ ఒక కప్పు కాఫీ తాగుతాడు.
మైక్ టీ తాగుతాడా?
లేదు, మైక్ టీ తాగడు, అతను కాఫీ మాత్రమే తాగుతాడు
మూడు: మైక్ తన పనికి కారులో వెళతాడు
మైక్ కారులో పనికి వెళతాడా?
అవును, మైక్ కారులో పనికి వెళతాడు
నాలుగు: పొద్దున ఏడున్నర గంటలకు మైక్ పని మొదలవుతుంది
పొద్దున ఏడు గంటలకు మైక్ పని మొదలవుతుందా?
కాదు, పొద్దున ఏడున్నర గంటలకు మైక్ పని మొదలవుతుంది
అది ఏడున్నర గంటలకు మొదలవుతుంది
ఐదు: రెస్టారెంట్ లో మైక్ ఒక వంటవాడు
మైక్ వంట వాడా?
అవును, రెస్టారెంట్ లో మైక్ ఒక వంటవాడు
ఆరు: చాలా దేశాల నుండి కస్టమర్లు వస్తారు
ఒక దేశం నుండే కస్టమర్లు వస్తారా?
కాదు, అనేక దేశాల నుండి కస్టమర్లు వస్తారు
వాళ్ళు అనేక దేశాల నుండి వస్తారు
ఏడు: కస్టమర్లు సరదాగా ఉంటారు
కస్టమర్లు సరదాగా ఉంటారా?
అవును, కస్టమర్లు సరదాగా ఉంటారు
ఎనిమిది: మైక్ తన కస్టమర్లతో మాట్లాడేటప్పుడు చాలా సంతోషపడుతాడు
మైక్ తన కస్టమర్లతో మాట్లాడేటప్పుడు మైక్ చాలా సంతోషపడుతాడా?
అవును, మైక్ తన కస్టమర్లతో మాట్లాడేటప్పుడు చాలా సంతోషపడుతాడు